Karena Anda berdua
telah melakukan entri film,
semuanya akan menjadi
lebih baik untuk selanjutnya.
Dengar, akankah
ada kesalahan kali ini?
Sama sekali tidak.
Tentu?  - Tidak, Yashwant.
Cukup.. Apa yang kamu lakukan?
Duduk di sini.
Ibu Surekha.
Saya benar-benar minta maaf.
Ketika Anda berbicara
kepada saya tentang pernikahan
Aku bilang aku butuh waktu.
Ya, tapi kenapa kamu
menginginkan waktu?
Apakah Anda ragu
apakah kamu menginginkan
Ishaan dalam hidupmu atau tidak?
Mengatakan.  - Aku tidak ragu.
Ishaan adalah hidupku.
Aku hanya ingin tahu
apa yang dirasakan Ishaan.
Dan sekarang, saya sudah berbicara dengannya.
Dan dia telah berkata
bahwa dia menginginkan apa yang kamu inginkan.
Dan kami berdua
siap untuk menikah.
Oh..
Anda tidak menjawab saya
ketika aku bertanya padamu.
Tapi ketika Ishaan secara
pribadi bertanya padamu
dan berkata, 'Aku
mencintaimu, sayang, sayang'
kamu setuju.
Reeva, sayang,
cinta harus ditemukan
bukan dalam kata-kata seseorang
tapi tindakannya.
Aku memberitahumu karena
kamu akan segera menikah.
Ishaan, apa yang harus aku katakan padamu?
Saya bisa melihat dengan jelas
di matamu, itu ada di hatimu.
Apakah kamu bahagia?
Mau bagaimana lagi, mereka
berdua sudah sepakat sekarang.
Sangat..
Pendeta, carilah waktu yang
tepat dan menguntungkan.
Mendengarkan.
Katakan padaku sesuatu.
Kamu datang dengan
begitu banyak persiapan,
apakah prosesi pernikahan
juga menunggu di luar?
Apakah itu?
Pendeta, carilah waktu
yang baik tetapi sebelum itu
Saya ingin mengabadikan
momen indah dalam hidup ini.
Maksudku, aku akan memulai
babak baru dalam hidupku
Saya ingin mengambil foto selfie.
Benar sekali.
Benar?  - Ya.
Dia menolak?
Dia punya banyak sikap.
Saya harus meminta maaf
karena kakek salah meneleponnya.
Jangan bicara jika Anda tidak mau.
Seolah-olah saya sangat ingin berbicara.
Tunggu..
- Apa yang terjadi?
Ini bukan hanya awal
dari kehidupan baru Anda
Itu juga milikku.
Jadi?  - Jadi, aku mau
seluruh keluarga kami untuk berkumpul
di momen yang tak terlupakan ini.
Kita semua ada di sini?
Menunggu siapa?
Durva.
Ikutlah dengan kami.  - TIDAK..
Kalian lanjutkan.
Saya baik-baik saja.
Kenapa?
Anda juga keluarga kami.
Saya juga akan menjadi bagian
dari keluarga ini, setelah ini.
Dan saya ingin seluruh keluarga
berkumpul di momen
yang tak terlupakan ini.
Ayolah..
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kalian mengambil selfie.
Oke.
Jadi pesta lajang yang
kita adakan dengan Anvi
maukah kamu masuk ke sana juga?
Tunggu..
Kenapa aku tidak datang?
saya akan datang.
Jadi kalau bisa datang ke
pesta, bisa ikut selfie juga.
Ayo.
Apakah kamu melihat?
Ini disebut menyatukan keluarga.
Anda benar.
Datang.
Saudari.
Semua yang dilontarkan
Savi bukanlah lelucon.
Siapakah yang mengirimkan
hadiah mahal kepadanya?
Anda benar.
Sepertinya ada orang
gila di belakang Savi.
Kita harus mencari tahu.
Ya, tapi tidak hari ini.
Hari ini adalah hari yang
penting bagi semua orang.
Kita tidak bisa membicarakan hal ini
dan merusak suasana hati semua orang.
Setelah upacara ini
selesai maka kita akan
melihat siapa yang
mengirimkan hadiah ini.
Sav, tunggu..
Apa yang telah terjadi..
Savi.
Aku sudah muak dengan koranmu.
Bersiaplah tepat waktu.
Maaf, saya akan
segera bersiap-siap.
Oke.  Segera pakai
sarinya dan pergi
bersama Harini ke
Rupa Beauty Parlor
dan selesaikan riasanmu.
Salon Kecantikan Rupa?
Ya.  - Mustahil!
Terakhir kali, riasannya
membuatku terlihat seperti badut.
Begitulah penampilanmu..
Jadi begitulah riasannya.
Bibi..
saya bercanda.
Ayo segera bersiap!
Harini.
Segera setrika pakaian semua orang.
Ayo cepat.
Semuanya harus
dimulai tepat waktu.  Ayo.
Ayo..
Astaga..
Apa..
- Maaf.
Oke.. Segera buat pengaturannya.
Anda perlu membuat 'Modak'
goreng untuk 150 orang.
Ini adalah hadiah
untuk mereka dari kami.
Oke?  Pergi ke dapur.
Saya akan memutar lagu Lord Ganesh di perekam.
- Oke.
Terima kasih..
Ayolah, Pendeta.
Segera tentukan tanggal
baik untuk pernikahan mereka.
Bersikaplah ramah
kepada pendeta agar
dia dapat segera
menentukan tanggal baik.
Ada apa, Pendeta?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu tidak
menemukan tanggal yang baik?
Tidak, Bu Surekha..
Tidak ada yang seperti itu.
Kabar baiknya bagi Anda adalah itu
mulai Senin depan
waktu yang tidak
menguntungkan akan berakhir.
Jadi waktu yang baik untuk
pernikahan akan dimulai.
Oke.  - Ya.
Jadi temukanlah tanggal yang baik.
Ada tanggal baik untuk
pernikahan Selasa depan.
Tampaknya pendeta menyukai
keramahtamahan kami.
Jadi dia menetapkan
tanggal yang sudah dekat.
Jadi untuk ini, Pendeta, saya akan
memberi Anda dua kali lipat bayaran Anda.
Hal ini tergantung
pada posisi planet.
Saya tidak ada
hubungannya dengan itu.
Jadi saya ingin memberi
tahu Anda bahwa anggaplah
ini sebagai tanggal
baik pertama dan terakhir
untuk pernikahan mereka.
Saya tidak mengerti, Pendeta.
Apa maksudmu
dengan kencan terakhir?
Berdasarkan horoskop mereka
jelas jika mereka tidak menikah
pada hari Selasa depan
mereka akan menghadapi
kendala besar dalam hidup mereka.
Priest, kenapa kamu menakuti
semua orang tanpa alasan?
Sekarang tidak peduli
kendala apa yang
muncul atau bagaimana
posisi planetnya
pernikahan ini akan terjadi.
Tapi mengapa kita
harus mengambil risiko?
Pendeta berkata bahwa Selasa
depan adalah tanggal yang
baik, kami akan menikahkan
kalian berdua pada hari itu.
Benar?
Tapi, Bibi..
- Itu saja.
Keputusan sudah dibuat.
Benar sayang?
Ya.. Anda sudah memesan
jadi aku harus mengikutinya.
Ya, ini terlalu
cepat tapi kami bisa
melakukan segalanya.
Jangan kuatir.
Saya akan mengikuti perintah Anda.
Apakah kamu bahagia?
Oke, kalau begitu.
Sudah diputuskan
Ishaan dan Reeva akan
menikah pada Selasa depan.
Ya, Bu.
Anda telah mengatakannya,
jadi itu adalah
perintah bagi kami.
Jadi tanggalnya sudah ditentukan.
Diputuskan bahwa Ishaan
Bhosale dan Reeva Marathe
akan menikah pada hari baik
Selasa depan.  - Wow..
Bibi, mereka terlihat
sangat bahagia dan serasi.
Apa yang kamu katakan..
Ulangi itu.
Saya tidak mendengarnya.
Tanggal berapa yang sudah kamu tetapkan?
Tanggal berapa
yang kamu bicarakan?
Tanggal pernikahanku
dengan Savi.
Anda memiliki ramalan bintang saya, bukan?
Berikut ramalan bintang pengantin wanita.
Sekarang beritahu aku tanggalnya.
- Pak.
Anda menunjukkan
horoskop dengan sia-sia.
Tanggalnya dapat ditetapkan
kapan pun Anda mau.
Katakan saja.
Saya akan sampai di sana untuk
mengadakan pernikahan Anda.
Sekarang Anda berbicara
seperti seorang pendeta.
Saya ingin tanggal baik untuk hari ini.
- Hari ini?  SAYA..
Ayolah, Pendeta.
Sekarang tulis..
- Apa?
Savi menikahi Samrudh.
Waktu yang menguntungkan-hari ini.
Savi.
Sav..
penyelamat!
Sav, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda harus berhenti
bertingkah seperti anak-anak.
Apa yang telah kamu lakukan?
Bersihkan.
- Haruskah aku mandi lagi?
Lumayan.
Biarkan aku membersihkannya.
Anda melakukan hal-hal konyol.
Tidakkah kamu tahu hal-hal ini
cocok setelah kamu menikah?
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Aku telah mengirimmu ke sini
untuk merawat dirimu sendiri
dan kamu telah menaruh
warna merah terang di kepalamu.
Hal ini tidak disengaja.
Saya tidak suka hal-hal seperti itu.
Baiklah, tetap tenang.
Biarkan aku membersihkannya.
Saya tidak bisa
tenang sampai saya
mengetahui siapa yang
mengirimkan hadiah ini.
Bagaimana bisa seseorang
memberikan gaun pengantin kepada Savi?
Saya akan menangkapnya
ketika dia datang
ke sini untuk
mendapatkan hadiah lain.
Hei, berhenti!
Hei, berhenti di situ.
Kakak ipar, Savi, Vinayak.
Saya telah menemukan
orang yang memberi hadiah.
Dia melihatku dan lari.
Ayo cepat!
Hei, berhenti!
Hei, berhenti di situ.
Pak, selamat.
Terima kasih banyak.
Sudah waktunya untuk makan yang manis-manis.
Tentu.
Baiklah.
Kami telah menetapkan waktu yang
baik dengan persetujuan semua orang.
Tapi semua orang harus bersiap
untuk pernikahan sekarang.
Bibi, semua persiapan
sudah selesai.
Anda tidak akan membuat diri Anda
stres dengan melakukan apa pun.
Kita semua akan menangani semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Sepertinya dia sedang terburu-buru.
- Ya.
Bibi, Ishan benar.
Kamu hanya akan beristirahat..
Istirahat terbesarku adalah
menikahkan kalian berdua.
Kalian berdua tidak
perlu mengkhawatirkanku.
Biarkan aku menjalani momen ini.
Saya tidak keberatan mempersiapkan
pernikahan Anda berdua.
Sebaliknya, saya akan
bahagia dan sehat juga.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Ya, ini pernikahan anakku.
Ini pernikahanmu!
Saya senang!
saya senang.
Manis sekali.
Berhenti!
Mendengarkan..
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Berhenti!
Berhenti di situ.
Seseorang, tangkap dia.
Berhenti..
Tuan, perhatikan
kemana tujuanmu.
Tentu.
Berhenti..
Kemana dia pergi?  Berhenti!
Ponsel saya rusak.
Itu dia!
Pak, langsung saja.
Tepat di belakang becak otomatis itu.
Kita harus menangkap orang
yang mengendarai becak itu.
Ayo cepat!
Kemana dia pergi?
Dimana dia?
Lihat, dia ada di sana.
Saya akan memberinya pelajaran hari ini.
Biarkan aku melihatmu
terlihat cantik.
Kamu terlihat cantik.
Saya berharap tidak ada mata jahat yang menimpa Anda.
Gadis bodoh!
Anda tidak beradab.
Kamu sama seperti ibumu.
Maafkan aku, aku tidak sengaja menggigitmu.
Tapi kamu biasa memanggil
ibuku sebagai kucing liar.
Mengapa kamu tidak
memikirkan nama lain untukku?
Aku akan memanggilmu dengan nama
yang sama seperti kamu seperti ibumu.
Biadab.
Ayo, makan ini.
Ini sangat kurang.
Beri aku lagi.  - TIDAK!
Ini untuk para tamu.
Saya ingin memberikan ini kepada kakek.
Aku bersumpah padamu.  - Hai!
Ya Tuhan!
Dia mengincar hidupku
untuk memakan 'Modak' ini.
Bagus.
Ambil ini.
Jangan berani-berani memakannya.
Berikan ini pada Ninad.
Oke.
Ishan, lihatlah
kartu pernikahan ini.
Saya suka yang ini.
Silakan pilih salah satu di antara ini.
Saya minta maaf.
Anda bisa berubah.
Saya akan datang nanti.
Anda tersipu seolah-olah Anda
baru saja melihat orang asing.
Jangan lupa kalau
kita akan menikah.
'Kita tidak akan pernah bisa bersatu.'
"Aku tidak setuju
dengan pernikahan ini."
'Saya tidak berdaya.'
'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi
suamiku atau pasangan hidupku.'
'Tapi tetap saja..'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
'Tapi, Savi, aku tidak
setuju dengan pernikahan ini.'
'Tn.  Ishan, ini bukan
tentang persetujuan.'
'Kamu telah menghentikanku'
'saat aku ikut campur
dalam masalah pribadimu.'
'Kenapa kamu ikut campur dalam
masalah pribadiku sekarang?'
'Savi, apakah kamu kehilangannya?'